# Лабораторная работа №6. Вариант №2. Функциональные тесты

## Входные данные
1. Имя входного файла
2. (Опционально) Режим работы: "ALL" или префикс (имя для поиска)

## Выходные данные
1. В режиме без аргументы: отсортированные по плотности (масса/объем) данные
   В режиме ALL: вывод всех предметов
   С префиксом: поиск предметов, имя которых совпадает или начинается с префикса (с уч. регистра)
2. Сообщения об ошибках

## Позитивные тесты

### Режим сортировки (без второго аргумента)
01. Сортировка по плотности, файл с несколькими записями
04. Сортировка по плотности (предметы имеют одинаковую плотность - проверка устойчивости алгоритма сортировки)
05. Сортировка по плотности, с близкими по значению элементами (проверка работы с дробными значениями)
06. Сортировка по плотности с равными значениями массы и объема (проверка устойчивости алгоритма сортировки)

### Режим вывода всех данных (второй аргумент "ALL")
02. Вывод всех данных 

### Режим поиска по префиксу (второй аргумент - строка)
03. Поиск по префиксу, одна или несколько записей удовлетворяет условию

## Негативные тесты

### Общие тесты
01. Запуск без аргументов командной строки (Недостаточно аргументов)
02. Запуск с лишними аргументами командной строки (Слишком много аргументов)

### Тесты с файлами
03. Файл не существует
04. Файл пустой
05. Файл содержит некорректные данные (не числа в полях массы или объема)
06. Файл содержит недостаточное количество данных (не хватает имени, массы или объема)
07. Файл содержит отрицательные значения (отрицательные масса или объем)
08. Файл содержит нулевые значения в полях массы или объема
09. Файл содержит слишком длинное название продукта (более 25 символов)
11. Файл содержит слишком много записей (более 15)

### Тесты поиска по префиксу
10. Поиск по префиксу, значения которого нет в файле
